¿Cómo puedo competir contra él?
No te preocupes, cariño.
Definitivamente encontraré una manera
para evitar que ese tipo compita.
De esa manera,
nadie se interpondrá en nuestro camino.
Además,
Soy uno de los jueces.
el campeonato
Definitivamente será tuyo.
Eres el mejor
Señor Scott.
Señorita escarlata,
que
te trae aquí?
El Campeonato Nacional de Dios Culinario es
pasado mañana.
vine a ver como
Tus preparativos están en marcha.
Señorita escarlata,
bueno, la Culinaria Nacional
El Campeonato de Dios atrae sólo a los más
cocineros de élite.
Todos compiten por el título de Culinary God.
Solo mira mi lugar aquí.
Esto es sólo un puesto de comida callejera.
Comparados con ellos, ni siquiera estamos en la
misma liga.
Si no gano el
campeonato,
no me culpes.
Yo creo en ti. Definitivamente ganarás.
Una vez que te conviertas en el Dios culinario,
puedes casarte conmigo legítimamente.
¿No sería perfecto?
Bueno,
¿Qué pasa si no gano el campeonato?
¿No te gusto?
¿No quieres casarte conmigo?
Yo, yo... ¡Por supuesto que no!
Eres tan hermosa
y una persona tan maravillosa.
¿Qué hombre no se enamoraría de ti?
Entonces debes ganar.
ya he dado
Yo mismo para ti.
No puedes decepcionarme.
Muy bien,
Haré lo mejor que pueda.
¡Maestro!
Mucho tiempo sin verlo.
¿Emma?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Quién no conoce el llamativo puesto de comida
callejera?
Con tu reputación ahora,
Sería difícil no encontrarte.
He oído que también estás compitiendo en el
Campeonato Nacional Dios Culinario.